Chúng ta hãy bắt đầu cuộc thảo luận của chúng tôi với bất kỳ cài đặt yên lặng đĩa.
Nhiều lần trong sự cố, phần tiền chuộc hoặc một số sự cố khác, kiểu đe dọa là âm thầm
Cài đặt bất kỳ đĩa nào mà không nhấp chuột kế tiếp.
Đây là một cách khá đơn giản để đe dọa chúng ta.
Nếu họ không có được lệnh và quyền điều khiển, nếu họ không có được RDP chống lại cỗ máy.
Vì vậy kỹ thuật này là một trong những điều quan trọng bởi vì rất nhiều EDRs sẽ không ghi lại
cài đặt đĩa yên lặng nào.
Để cài đặt đĩa âm thầm, bạn cần có bất kỳ ổ đĩa nào trong máy chủ.
Bạn có thể tải nó xuống máy chủ của bạn và tải lên các tập tin, bạn có thể tải lên
Tập tin vào thư mục đích.
Để tôi đẩy cái đĩa này vào thư mục Apache và tôi sẽ bắt đầu với người Apache.
Máy cột, vì vậy chúng tôi biết làm thế nào để sử dụng đăng nhập và giao tập tin vào mục tiêu
Máy móc.
Chúng ta sẽ có F, STP 192 168 18.49 nhát và 14 nhát bất cứ dấu chấm nào.
Chúng tôi có thể đặt, có thể đặt nó vào C snash người dùng cắt giảm công khai bất kỳ đĩa hoặc PX.
Hãy chờ một chút.
Ừ, được rồi, máy Windows của tôi đột nhiên là Kẻ hủy diệt, nên đó là vấn đề.
Phải, tôi đang nghĩ tại sao lại mất nhiều thời gian, nên vấn đề là thế này.
Thế là máy Windows bị cắt và nó lại được bật.
Hãy để tôi tạm dừng video này và tiếp tục trên máy Windows của tôi đã sẵn sàng.
Vì vậy bây giờ bạn có thể thấy các hướng dẫn thứ ba tải lên bất kỳ file đĩa vào máy.
Vì vậy, bây giờ bạn đang ở trong hệ thống 32 thư mục, chúng tôi cần phải di chuyển nó, chúng tôi cần phải di chuyển đến
CDC cắt giảm công khai, hãy cho DIR, bây giờ chúng tôi có thể thấy bất kỳ ổ đĩa đã thành công
đã cài đặt vào máy của chúng tôi.
Vì vậy, hãy thử các đơn vị là cài đặt, vì vậy đây là lệnh cho bất kỳ ổ cắm
Bất kỳ ổ đĩa nào âm thầm trên máy, vì vậy bây giờ nó là lệnh được thực hiện, hãy xem các Windows của chúng tôi
Máy tính như thế nào điều này trông giống như, vì vậy bây giờ bạn có thể thấy bất kỳ đĩa, bất kỳ đĩa được cài đặt trên các
Máy tính, vì vậy ở đây bạn có thể thấy bất kỳ ổ đĩa đã có mặt trên máy tính, vì vậy bất kỳ ổ đĩa sẽ được
cài đặt vào thư mục, tập tin chương trình 686, ở đây bạn có thể tìm thấy bất cứ ổ nào có
được rồi.
Hãy để tôi ngồi một mật khẩu ở đây, bất kỳ chúng tôi, vì vậy chúng tôi biết bất kỳ ổ đĩa đã có trong thư mục
chương trình 886, OK, thường thì địa chỉ cuối sẽ được cài đặt vào thư mục chỉ, okay,
Vì vậy, hãy để tôi, làm thế nào mật khẩu đã được nói hãy xem sự khác biệt của những gì đã xảy ra
Trên bất kỳ ổ đĩa nào, hãy chuyển sang chương trình dữ liệu và chúng ta có thể thấy bất kỳ ổ đĩa nào, vì vậy ở đây chúng ta có
Một, bạn, bạn, bạn có thể nhìn thấy rất nhiều tập tin, rất nhiều tập tin được trình bày trên máy tính, phải,
địa chỉ cuối tạo ra, vì vậy chúng tôi dịch vụ.com, vì vậy tôi đã không sử dụng bất kỳ, tôi đã không tải về nó
Từ Google hoặc tôi đã không nhấp chuột vào có thể cài đặt dữ liệu trong máy, nhưng nó đã tự động
cài đặt trên máy tính, phải, vì vậy nếu tôi mở đĩa bất kỳ, vì vậy bất kỳ ổ đĩa sẽ được
cài đặt, okay, vì vậy chúng tôi có thể, chúng tôi có thể kích hoạt bất kỳ đĩa trong máy gọi của chúng tôi từ chúng tôi
Gọi là máy móc, vì vậy đó là, đó là IEC, bạn đã biết, EC1, trước khi thực hiện bất kỳ ổ đĩa,
Vì vậy, nếu bạn nhìn thấy bản chất của một đĩa, vì vậy bất kỳ ổ đĩa sẽ hiển thị một số ID, bạn, điều này
là một ID của bất kỳ ổ đĩa, vì vậy hãy để tôi đi đến máy Windows và cạnh, cho bạn biết như thế nào
Bất kỳ ổ đĩa nào sẽ hoạt động, bạn cần phải biết ID một trong chín năm năm năm năm tám hai
0 một trong năm một trong năm năm năm năm năm tám hai zero bảy năm đây là ID của bất kỳ
Đĩa và nó đã yêu cầu một mật khẩu, vì vậy những gì chúng tôi đã nói và nó, nó đã được hỏi
Một vài sự cho phép, nên một khi đã được cho phép, tôi có thể thấy máy Windows,
Được rồi, tôi có thể, tôi thậm chí có thể điều khiển máy Windows một lần nữa, một số, nó trông giống như
Tôi có thể điều khiển bất kỳ đĩa nào từ máy này, vì vậy tôi có thể, tôi có thể đi
Google, tôi có thể tải về bất kỳ mẫu tiền chuộc nào và tôi có thể cài đặt, đây là một tính năng tuyệt vời nhất
Trong bất kỳ ổ đĩa nào, hãy xem hệ thống Windows, một diễn viên, vì vậy hãy hủy bỏ bất kỳ ổ đĩa nào từ đây,
Hãy Google điều này và bây giờ nó đã trống, vì vậy hãy mở đĩa từ môi trường Kali của chúng tôi,
Chúng tôi đang âm thầm cài đặt quyền, nhưng chúng tôi không có, hãy nghĩ về chúng tôi không có
một sự tương tác từ máy tính Windows, chúng tôi không có bất kỳ tương tác, bất kỳ tương tác,
Tương tác giao diện người dùng đồ hoạ, được rồi, chúng tôi không có bất kỳ giao diện đồ hoạ tương tác nào trong máy mục tiêu, chúng tôi
sẽ chỉ có một lệnh nhà để làm việc với và lệnh nhà, hãy bắt đầu bất kỳ ổ đĩa
Từ máy Kali, ngay.
Hãy xem, tôi nghĩ, nhưng nếu nó sẽ, nó sẽ bắt đầu
Để kích hoạt bất kỳ ổ đĩa nào, hãy thử kích hoạt bất kỳ ổ đĩa nào từ thư mục công,
Hãy xem, thường thì đây là, tôi không biết, tại sao, cái thập giá này không hoạt động, để xem nào,
Để tôi nói một chút.
Tuy nhiên, nó vẫn hiển thị một cái gì đó nhưng thường là dấu chấm bên trong không gian, nếu chúng tôi đưa ra lệnh này, hãy
Xem sự cho phép của tôi.
Nếu nó sẽ mất một thời gian, nó sẽ là cần thiết, sự cho phép là lệnh từ đó
Kiểm tra.
Nó sẽ là một cái đĩa mới, nó kích hoạt nội dung của chúng ta.
Vì vậy, nếu bạn thấy nếu tôi thực hiện lệnh này, một ổ đĩa sẽ tự động được kích hoạt.
Nhưng nó không khởi động từ, từ, vì vậy, yeah, bây giờ, nó hoạt động, bây giờ nó hoạt động, okay.
Bây giờ, nó kích hoạt, tôi có thể thấy giao diện, vì vậy, hãy nghĩ rằng, chúng tôi không có bất kỳ tương tác,
Vì vậy chúng tôi cần, chúng tôi cần địa chỉ này để có được, để kết nối với bất kỳ ổ đĩa nào.
Thông thường, bất kỳ đĩa nào sẽ được, tập tin sẽ có trên thư mục, dữ liệu chương trình
Thêm bất kỳ, hãy xem nếu chúng tôi có thể xem bất kỳ ổ đĩa, vì vậy ở đây bạn có thể tìm thấy một vài tập tin, như
quảng cáo, bc, gạch ngang, dấu vết, nhưng hầu hết thời gian, nds sẽ cung cấp cho bạn một ID, thực thi mệnh lệnh này,
Bây giờ nó không có tác dụng, tôi không biết lý do đằng sau điều đó, nó không
làm việc và lấy mã nhận dạng đĩa từ hệ thống này. conf, vì vậy bạn có thể ở đây
Tìm vài thông tin, cập nhật an ninh quảng cáo, vì vậy quảng cáo. bất kỳ ổ đĩa, bất kỳ mạng.id, vì vậy ở đây bạn có thể tìm thấy
Địa chỉ của một, bất kỳ ổ đĩa, phải, vì vậy một khi bạn nhận được địa chỉ của địa chỉ, chúng tôi có thể sử dụng
địa chỉ đó và chúng tôi có thể kết nối nó từ máy tính, phải, vì vậy điều này sẽ là dễ dàng nhất
Điều này, vì vậy chúng tôi có một lệnh và kiểm soát, để chúng tôi có thể kiểm soát của chúng tôi, kiểm soát của chúng tôi, bất kỳ ổ đĩa từ
đây là một kỹ thuật tốt đẹp để hiểu các yếu tố đe dọa sẽ
được âm thầm cài đặt bất kỳ đĩa nào và chúng sẽ được gripping các id đĩa, địa chỉ
Trong bất kỳ ổ đĩa nào và chúng sẽ được kết nối với máy chủ, được rồi, hãy nhảy xuống từ
Ở đây và chúng tôi sẽ kết nối các bạn trong video tiếp theo, để chúng tôi có thể thấy những công cụ khác,
Chỉ huy và các công cụ điều khiển, chúng tôi có thể kiểm tra hàm mũ và kiểm soát,
Mà yếu tố đe dọa sẽ sử dụng cho tiêu điểm độc hại, do đó, bất kỳ ổ đĩa sẽ là một trong
của một điều quan trọng, vì vậy chúng tôi đã đạt được mục tiêu của chúng tôi, chúng tôi vừa tải lên một tập tin đĩa, những gì
Chúng tôi đã tải lên bất kỳ tập tin đĩa nào sử dụng tutel. Bỏ đi và sau đó chúng ta
Đã tải lên, chúng tôi đã cố gắng cài đặt bất kỳ đĩa trong một cách im lặng, im lặng và chúng tôi thiết lập một bất kỳ
Mật khẩu ổ đĩa và chúng tôi chỉ cố gắng mở bất kỳ ổ đĩa nào và tập tin nó đã thành công, vì vậy một khi chúng tôi
Cần một saskin mở ra, chúng tôi cần thẻ căn cước để kết nối, để chúng tôi, chúng tôi chỉ cần
nhìn thấy nội dung của hệ thống. Tập tin cấu hình đã được hiện diện dưới dữ liệu chương trình C và nó là
Thư mục, vì vậy nó là điều này và một khi chúng tôi đã nhận được ID, chúng tôi chỉ cần là id trong máy tính chính của chúng tôi
Bất kỳ đĩa nào, vì vậy đó là máy chính của tôi, máy chính bất kỳ đĩa nào và chúng tôi kết nối nó.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn có một sự hiểu biết rõ ràng về video này, chúng tôi sẽ nhảy xuống và chúng tôi sẽ kết nối
Các bạn ở video tiếp theo, tạm biệt.